Há uma figura mitológica lá que...
de Trás-os-Montes, que é o Trasgo, que é
associado à morte de crianças
e essas crianças que morrem em
vez de ficarem
espíritos, ficam no Trasgo.
Basicamente, elas são responsáveis por
gamar (roubar) os nossos isqueiros
quando não estamos a ver,
por isso quando nós procuramos os
os isqueiros, foi o Trasgo que gamou.
Concordo parcialmente,
no meu caso são as meias.
Em termos de som, é o equivalente de usar
soja em vez de carne para fazer
esparguete à bolonhesa, e às vezes não
sabe bem, mas às vezes até que cai bem, e
depende muito. Às vezes
estava ferro, mas outras vezes não.
Jesus Lizard já foi uma referência
nossa, agora não tanto, que eventualmente
Agora, eventualmente começamos a ouvir
coisas mais extremas e quisermos também
ir um bocado nessa vertente, mas acima
de tudo isto funcionou a partir do facto
de sermos todos amigos, primeiro de tudo.
Muita gente aprendeu a tocar certos
instrumentos na banda.
É interessante, por exemplo, eu gosto
muito de música groovy, mas barulhenta, o
João gosta muito de metal assim, mais
standard, se calhar, e progressivo.
O Costa gosta de tudo que seja goofy.
Ricardo, queres dar a tua inspiração?
As coisas que sejam barulhentas e
desconstruídas, é bom.
Eu acho que vocês dois é exatamente a
mesma coisa que o Ricardo.
E isto só funcionou, porque juntamos
todos e cagamos um bocado nas referências
e só começamos a fazer coisas.
Aliás, este concerto acho que refletiu um
bocado isso, que só funciona a partir daí
o João, estamos a olhar um para o outro,
a fazer o ritmo e o resto do pessoal está
a fazer o que quiser e pronto.
Basicamente o objetivo hoje era, nós
temos sempre uma espécie de tema e hoje
acho que ninguém ficou a entender muito
bem a ideia, mas basicamente, tipo,
forças israelitas estão a tentar evocar
filósofos antigos, medievais para criar
uma espécie de livro da destruição.
E o nosso objetivo era meio que parar
isso, porque eles estão a usar a
inteligência artificial.
E pronto, por isso temos que juntar-nos e
ser mais fortes do que estas forças,
exteriores a nós.
E nós quisemos ao máximo que apesar de
ser uma música bastante agressiva, que
também que nós sejamos com vontade de
tocar e por isso estar
confortáveis, por exemplo,
para o Costa é usar chinelos, para mim e
para o João estar com a cara maquilhada,
para o Diogo é ser o Diogo.
E pronto, acho que é só isso.
Minha banda favorita do Porto agora é a
banda "humilde", também uma banda do Stop,
deviam checar, é muito, muito fixe.
Olha, Vaixaxinado, tá, Vaixaxinado
tudo junto, vai-xa, x,
tá numa compilação do bandcamp,
Unsound, Sounds of Porto.
Eles têm lá uma cena chamada,
Pneumacatacumba, foi feita na sala,
onde nós ensaiamos do Stop é algo
que nos diz muito,
sobretudo aqui na cidade do Porto,
eles têm muito movimento underground e tá
publicado em vinil também.
Traumático Desmame, se não conhecem acho
que podiam conhecer.
Mis preto.
os Tradição de Lisboa, eles já não são
uma banda, mas se calhar com
se o pessoal for ouvir
eles voltam a ser uma banda, mas...
uma cena de hip hop, mesmo mega frito.
Vou ser um bocadinho mais mainstream que
estes manos e dizer Bizarro Locomotiva
que é das minhas
principais influências musicais.